# -Advanced-CSS.-Part-2
Базовая вёрстка. Практическая работа 11

Что нужно сделать

1. При помощи псевдокласса nth-child сделайте сетку элементов, которая не меняется при добавлении новых блоков.

Подсказка: протестируйте свою верстку на переполнение. Для этого добавьте, например, в блок “Преимущества” 2 новые карточки. В результате изначальные отступы должны остаться прежними. Чтобы этого добиться: удалите justify-content: space-between; используйте margin-right между элементами. Обнулите отступы крайним правым элементам с помощью псевдокласса.



2. Реализуйте плавные ховер-эффекты на все ссылки и кнопки на сайте. Все состояния (focus, hover, active) находятся слева от макета сайта в ui-kit.

Важно: при использовании transition нужно указывать те свойства, которые вы будете анимировать. Пример: div {transition: background 0.3s ease, color 0.2s linear;}

Важно: Порядок состояний должен быть именно таким - focus, hover, active.



3. Сделайте блок «Посмотреть все варианты» кликабельным с помощью псевдоэлемента.

Пояснение к заданию: Сейчас у вас в блоке есть изображение и внизу блока есть активная ссылка. В этом задании вам нужно сделать так, что при нажатии на любое место в блоке происходил переход по этой ссылке. Для этого вам нужно “растянуть” ссылку — с помощью псевдоэлемента. 

Подсказка: Для реализации используйте подходящее позиционирование для всего блока и для псевдоэлемента. Напомним, что элемент с position: absolute размещается относительно элемента с position: relative.



4. Выделите повторяющиеся цвета сайта в кастомные свойства.

Подсказка: чтобы появилась возможность открывать слои - создайте копию макета по кнопке “copy to your drafts”.



5*. В скрытых слоях макета есть слои “DARKEN”. Откройте их и реализуйте с помощью CSS те же эффекты.

Подсказка: чтобы получить доступ к слоям макета - нужно скачать макет себе (file -> save local copy).

Важно учесть: подобные декоративные элементы не должны храниться в разметке.



6. Добавьте на страницу favicon, вы найдете его в ui-kit макета.
